Das Projekt befindet sich noch in den absoluten Anfängen, ist aber schon funktionsfähig.

Installation:
 
Falls nicht das vorkompilierte buildufile genommen wird, kann einfach mit make eines kompiliert werden. (Makefile ist vorhanden)
Ich habe nur Linux, daher weiss ich nicht, ob es auch mit anderen Systemen funktioniert. Es könnte Probleme geben und auf Solaris+AIX andere Ergebnisse als du/coreutils liefern, da ich ein paar Dinge weggelassen habe, die ich nicht verstanden habe.

Eine Datenbankdatei mit "buildufile [pfad] [dbdatei]" erstellen
[pfad] - der Pfad zum gescannten Verzeichnis
[dbdatei] - die Datenbankdatei

Die Dateien im Unterverzeichnis "web" auf einen Webserver kopieren.
Die Datenbankdatei muss sich an einem Ort befinden, der von den PHP-Skripten gelesen werden kann.
Auf dem Webserver die Datei tdu-config.php.inc bearbeiten, dort die Datenbankdatei eintragen. Die passende Stelle ist in tdu-config.php.inc beschrieben.

Fertig - nun die Adresse auf dem Webserver aufrufen.

Die Datenbankdatei kann auch mit einem cron-Job erstellt werden. Es können mehrere Datenbankdateien in das Array in der config-Datei eingetragen werden. So kann der Speicherplatzverbrauch mehrerer Server auf einer Webseite analysiert werden.

