Das Projekt befindet sich noch in den absoluten Anfängen, ist aber schon funktionsfähig.
Diese Liesmich-Datei habe ich mal grade schnell in 5 Minuten verfasst. Eine genauere Erklärung wird in Kürze folgen.


Installation:
 
Falls nicht das vorkompilierte buildufile genommen wird, kann einfach mit make eines kompiliert werden. (Makefile ist vorhanden)

Dann eine Datenbankdatei mit "buildufile [pfad] [dbdatei]" erstellen
[pfad] - der Pfad zum gescannten Verzeichnis
[dbdatei] - die Datenbankdatei

Dann die Dateien im Unterverzeichnis "web" auf einen Webserver kopieren.
Die Datenbankdatei muss sich an einem Ort befinden, der von den PHP-Skripten gelesen werden kann.
Auf dem Webserver die Datei tdu-config.php.inc bearbeiten, dort die Datenbankdatei eintragen.

Fertig - nun die Adresse auf dem Webserver aufrufen.

Die Datenbankdatei kann auch mit einem cron-Job erstellt werden. Es können mehrere Datenbankdateien in das Array in der config-Datei eingetragen werden.
